Aún faltan varios días.
Olvidé mis líneas.
No habrás renunciado
solo para dejarme ganar, ¿verdad?
Jovencita,
actuaste con él como Zixia, ¿no?
No.
Bueno, sí.
Qué tímida eres.
Volveré en unos días a rentar más vestuario.
Aquí tiene todos los vestuarios
de A Chinese Odyssey, ¿verdad?
Sí, los tengo todos.
Solo mi tienda los tiene todos.
La próxima vez ven con él, ¿sí?
Está bien.
No pensé que vendrías a un lugar así.
Ya competimos en física,
en básquetbol,
hoy quiero ver qué tal juegas al billar.
No me habrás llamado solo para jugar billar, ¿verdad?
¿Qué es lo que quieres?
Retirarte de la competencia de teatro no es tu estilo.
¿Puedes decirme
por qué lo hiciste?
Yo hago las cosas según mi humor.
¿Acaso es tu problema?
¿Por qué tanta prisa?
Hablemos mientras jugamos.
No tengo nada de qué hablar contigo.
Tú rentaste el vestuario de Yuanbao, ¿verdad?
¿No querías que ella ganara?
¿Entonces por qué la ayudaste?
¿Y eso qué te importa?
Mu Qingyun.
Nunca he tenido un rival,
ni en los estudios
ni en ningún otro aspecto.
Pero tú eres la excepción.
Eres realmente buena.
Pero lo que más odio es que alguien se retire como si fuera caridad.
En el examen de física no hiciste trampa,
pero dijiste que me copiaste.
En este festival de teatro
quería competir contigo de forma justa.
No esperaba que te retiraras a mitad de camino.
Esa sensación
me molesta mucho.
¿Ah, sí?
Verte molesto
me parece bastante bien.
Sé que en el fondo
querías actuar junto a Yuanbao.
Qué te parece esto:
tengamos una competencia justa.
Si ganas, tú interpretas a Zhizunbao
y yo me retiro. ¿Qué dices?
Meng Jingu, más te vale actuar bien.
¿No querías actuar?
Lo que yo quiera no importa.
Lo importante es que Yuanbao quiere actuar contigo.
Así que mejor no la decepciones,
o no te la vas a acabar conmigo.
Y otra cosa,
Yuanbao de verdad quiere ser tu amiga.
Si no eres sincero,
haré que no puedas seguir en Zhicheng.
Y cumplo lo que digo.
Ciento cinco.
Ciento siete.
Doscientos.
Doscientos tres.
¿Cómo es que es tan poco?
En realidad, mientras Mutou esté aquí,
no sé por qué me siento tan tranquilo.
Antes, cuando hacíamos presentaciones en clase,
siempre éramos nosotros dos.
Esta vez lo dejé y elegí a Meng Jingu,
seguro se siente mal.
No puedo, Mutou siempre ha sido sensible desde pequeño,
tengo que ahorrar para comprarle un buen regalo y contentarlo.
Cerdito, cerdito,
tienes que crecer rápido.
Mutou, gracias por rentar la ropa.
Otro día permíteme
invitarte un helado para agradecerte.
Yo quiero dos.
Los tres están bien, pero no te vayas a enfermar del estómago.
Yuanbao de verdad quiere ser tu amigo.
Me voy a estudiar.
¡Ánimo, Yuanbao!
Yuanbao,
en realidad eres muy bueno.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo quería decirte
que después de clases no olvides el ensayo.
Ya casi es la competencia, hay que apurarse.
No te preocupes.
Estos días ya me lo aprendí de memoria.
¿No son Zhizunbao y Zixia?
¿Para quién eligen ropa hoy?
Eh, ya no voy a actuar.
Traje a mis compañeros a elegir ropa.
Bueno, ¿qué tipo de ropa necesitan?
También necesitamos ropa para los otros personajes.
La ropa está arriba.
Que pasen todos, ¿sí?
Vengan, vengan.
Está todo arriba en el segundo piso, elijan lo que quieran.
Este está bien.
Aquí hay una máscara de Zhu Bajie.
¡Cuánta ropa hay!
Qué fastidio.
¿Qué cosa es esto?
¿No encerraron bien a su cerdo?
Ruirui.
Esta es la Princesa del Abanico de Hierro.
Qingjun, Qingjun.
Mira, la máscara de Zhu Bajie.
¿Ayer no dijiste que no te gustaba Zhu Bajie?
¿Por qué estás tan emocionado hoy de repente?
Hoy me gusta.
Miren,
aquí también está la ropa del Quinto Príncipe.
Mi Guanyin.
¿Qué tal?
Si me pongo esto,
¿también podría actuar en dramas de la dinastía Qing?
Pues tendrías que afeitarte la cabeza.
Vete al diablo.
Comí demasiado hoy,
no me va a entrar, ¿verdad?
No, estoy ansioso por verlo.
Ruirui, vamos.
Vamos.
Vendo cerdos, vendo cerdos.
Barato, barato.
Este cerdo tuyo,
se ve que está preñado con siete crías,
es ganancia segura.
Cerdo descarado.
¿Te gusta, Mutou?
Muy bonito.
Se ve bien.
El tuyo también se ve muy bien.
Gracias.
Esfuérzate más la próxima vez, sigues siendo Zhizunbao.
¡Ánimo!
Yaqi, tú te verías mucho mejor que ella con eso puesto.
No.
Creo que Yuanbao se ve muy bien con eso puesto.
¿Qué tiene de bonito?
Yuanbao,
hoy finalmente te ves como una chica.
Tú...
Ese... ese...
Tomemos una foto de vestuario juntos.
Claro, claro.
Vengan, vengan.
Vamos.
Esperen.
¿Qué haces?
Vengan, vengan, tomemos una foto juntos.
Vengan, vengan.
Vengan, voy a contar. Tres, dos, uno.
Todos juntos para la foto.
Digan 'whisky'.
Tres, dos, uno, whisky.
Listo.
Listo, listo, listo.
Ya está, ya está.
Todos guarden bien su vestuario
y utilería.
Luego, en la escuela,
Qiao Yan y Qing Yun los administrarán.
De pie.
Buenos días, maestra.
Hola, chicos. Siéntense, por favor.
Bueno, nuestra clase
hoy recibe a una nueva compañera.
Espero que se lleven bien.
Algo tan importante
y no escuché nada al respecto.
Eso no tiene sentido.
Es verdad.
Adelante.
Es muy linda.
Preséntate, por favor.
Hola a todos, me llamo Gu Xinrui.
Espero contar con su apoyo.
Vamos, démosle la bienvenida con un aplauso.
Bienvenida.
Xinrui, ve a la última fila
y siéntate con Mu Qingjun.
Está bien.
Mu Qingjun,
no distraigas a tu nueva compañera en clase.
Entendido.
Qué hermosa.
Hola.
Mundo Militar.
Vamos, listo.
Todos abran el examen de ayer.
Les doy veinte minutos para hacerlo
y luego lo revisamos.
¿De dónde se transfirió esta chica?
Es demasiado linda, ¿no?
¿No te parece que
desde que llegó dejó a Xing Yaqi en segundo plano?
Más o menos.
¿Qué es esto?
Totalmente una niña bien.
Shang Ningyu.
¿Conoces a esta diosa?
Fuimos compañeros en la secundaria.
Era la chica más linda de la escuela.
¿Quién está hablando?
Adiós, profesor.
Adiós, compañeros.
Xinrui, ¿cómo es que viniste?
¿Tú también estás aquí?
¿Recién te transferiste?
¿Se conocen?
Compañeros de secundaria.
¿No estabas en...
Inglaterra?
Sí, sí, sí.
Sí, regresé hace unos días.
Qué bien.
Solo que aún no me acostumbro del todo.
Ven conmigo un momento.
Bien.
¿Para qué la llamó a salir?
Estos dos parecen conocerse bien, ¿eh?
Con solo llamarla, salió.
Rápido, rápido, rápido.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Yuanbao.
Te estuve buscando un buen rato.
¿Cómo es que viniste sola?
¿Por qué no me esperaste?
No quería interrumpir tu charla con tu nueva compañera.
Así que...
Xinrui
en realidad no es solo mi compañera,
también es mi hermana menor.
¿Hermana menor?
Nuestra relación es como la tuya con Qingyun,
hermanos que crecieron juntos desde pequeños.
Antes se fue al extranjero.
Pero ahora regresó de repente por una lesión en la espalda
y ni siquiera me avisó.
Yo también me sorprendí.
No malinterpretes, ¿eh?
No pasa nada. Qué bueno.
¿Qué pasa?
¿Hice algo mal?
No.
Te invito una cola.
Bien, gracias.
Lo que pasó ese día en el cine,
¿qué fue exactamente?
¿Será que malinterpreté?
¿Será que
ese boleto de cine no me lo dio ella en secreto?
¿Debería preguntarle?
Si le pregunto,
no sería apropiado, ¿verdad?
Sr. Liu.
¿Por qué ese boleto de cine estaba en sus manos?
Preguntarle.
Olvídalo,
actuemos como si nada hubiera pasado.
Este...
Este... usted primero.
No es nada, tú primero.
Este... solo quería decir que
últimamente los estudiantes de nuestra clase
están muy motivados
estudiando química.
Todo es gracias a ti.
No, no.
Es porque tú eres un buen maestro.
No, no, no.
No puedo robarme ese crédito.
A ellos realmente les agradas.
Es porque les agradas tú que les agrado yo.
No, no, no, a ellos les agradas tú.
Les agradas.
Yo... tengo algo que hacer,
me voy primero.
Este... este...
Sr. Xu.
Sr. Tian.
Mu Qingyun, ¿por qué otra vez no tocas la puerta?
Está bien, está bien.
¿Qué pasa?
Quiero interpretar a Zhizunbao.
Mu Qingyun, la presentación es pronto,
¿puedes dejar de causar problemas?
No estoy causando problemas.
¿Y esto no es causar problemas?
Dices que actúas y actúas,
dices que no actúas y no actúas.
¿Crees que esta escuela es de tu familia
y puedes hacer lo que quieras?
Mu Qingyun.
Un hombre de verdad
cumple su palabra.
Debes hacerte responsable de tus decisiones y palabras.
Exacto.
Este...
Estás haciendo tonterías.
Profesor Tian,
creo que es bueno que los estudiantes sean activos y proactivos.
No te enojes, no te enojes.
Mira a este chico,
si pusiera esta inteligencia en sus estudios,
sus calificaciones ya habrían mejorado.
Voy a hablar
con el representante de la clase.
Regresa ya, regresa.
¡Listo!
Yuanbao, esta vez
eres la protagonista que todos esperan ver.
Así que con todo este esfuerzo,
estoy muy feliz por ti de verdad.
Pero es que no tengo mucho talento artístico natural.
Aunque creo en algo que decía mi abuela,
la voluntad humana puede vencer al destino.
Podemos con nuestro propio esfuerzo
cambiar nuestro destino.
Vamos a esforzarnos juntas.
Bien.
¡Ánimo!
Hola, Yuanbao. Hola, Ruirui.
¿Quieren tomar algo?
Gracias.
De nada.
Escuché que van a actuar juntas en una obra.
¡Qué genial!
Espero ver su presentación.
Recién llegué,
así que todavía no conozco bien a mucha gente.
Jingu me dijo que eres muy sincera
y leal con tus amigas.
Así que
espero que podamos ser buenas amigas.
Claro.
La buena amiga de mi compañera de banco
es mi buena amiga también.
¿En serio?
Qué bueno,
entonces ya somos buenas amigas.
Bien,
sin problema.
Parece que no tienes que tomar clases de educación física, ¿eh?
Antes era estudiante de arte, practicaba danza.
Pero cuando estuve un año en el extranjero,
me lastimé la espalda.
Ahora
probablemente ya no pueda volver a bailar.
No te desanimes,
todas te apoyaremos.
Yo quiero aprender a bailar contigo.
Claro,
puedo enseñarles.
¡Perfecto!
Bien, enséñanos cuando puedas.
Quiero ver cómo bailas esa danza de Xinjiang.
Juntas.
Qiao Yan.
¿Qué te pasó en el brazo?
No es nada.
¿Te lastimaste?
Sí, me golpeé sin querer.
Siempre veo que tienes
moretones por todos lados.
¿Estás bien?
Estoy bien,
tendré más cuidado.
Pero Yaqi,
mira a Xiong Yuanbao.
Aunque no es muy buena estudiante,
Mu Qingjun y Meng Jingu
la tratan muy bien.
No digas eso.
Ella y Qingjun
crecieron juntas desde pequeñas.
Y Meng Jingu es su compañera de banco,
así que es normal que se lleven bien.
No pienses cosas raras.
Entonces, ¿por qué siento
que últimamente miras a Mu Qingjun
de una forma diferente?
No es cierto.
¿No?
Entonces, ¿por qué te sonrojas?
No me estoy sonrojando.
Por cierto, Qiao Yan,
¿por qué no actuaste en 'Un Cuento Chino'?
Estuviste ayudando a todos todo el tiempo,
eso no es propio de ti.
Es que siento que interfiere un poco con mis estudios.
Además, a mi papá no le gusta
que participe en actividades que no tienen que ver con el estudio.
Bueno, vamos rápido.
Ya casi termina la clase, vamos a reunirnos.
Vamos.
Hermano, si de verdad tienes algo que te preocupa,
¿por qué no me lo cuentas?
Tal vez pueda darte algún consejo.
Quiero estrangular a alguien.
Ay, hermano,
escucha mi consejo.
Hay muchos peces en el mar.
¿Por qué no puedes olvidarla?
Tal vez ella solo te ve como un hermano.
¿No será que estás pensando demasiado?
¿Qué dijiste al final?
Dije que
ella solo te ve como un hermano.
¿No será que estás pensando demasiado?
Sí, sí, esa frase.
A través del tiempo y el espacio,
parece que vemos
a aquella joven nodriza de Jiaodong.
Tan cerca,
sentimos profundamente
el calor del pecho de una madre.
La guardería de Jiaodong,
ahí estaba mi nodriza de la infancia.
Más de trescientas mujeres de Rushan.
Si no uso lentes, temo no poder ver.
Yo, el viejo Niu, está bien.
¿Por qué no puedo memorizar estas líneas?
En aquel entonces...
Ayúdame a atarlo, Yuanbao.
Claro, claro.
Déjame ver.
Hay una cinta atrás.
Puedes apretarlo un poco más.
¡Listo!
Así,
¿está apretado?
Déjame aflojarlo un poco.
Estoy conteniendo la respiración.
Tong Ruirui, mete el estómago.
¿A quién elegir?
¿Está bien?
Ella siempre te ha visto como un hermano,
¿no será que tú estás pensando demasiado?
Te lo arreglo de nuevo.
El siguiente grupo es de la clase 20 de primer año,
suban al escenario para el ensayo, prepárense.
¿Qué tal?
¿Qué pasa?
Ya casi es nuestro turno,
pero Meng Jingu aún no ha llegado.
¿Qué vamos a hacer?
Llámalo otra vez.
No contesta.
¿Le habrá pasado algo a Meng Jingu?
No creo.
¿Hablaste con el maestro Tian?
El maestro Tian está en una reunión, no puedo contactarlo.
¿Habrá renunciado?
No.
Meng Jingu no es ese tipo de persona.
¿Qué tal si hablamos con el presentador
para cambiar
nuestro turno de ensayo para más tarde?
Es lo único que podemos hacer.
Entonces yo voy a hablar.
Hola, disculpa.
Eh, nos falta un compañero de clase.
¿Qué tal si ensayan primero?
Está bien.
Calculo que en unos diez minutos llegará.
Gulai,
sírveles té al Sr. Qin y a Qin.
Qin, a pesar de estar muy ocupada,
sacó tiempo para traerte los apuntes.
Y hasta intercambia contigo experiencias de estudio,
esto es algo muy raro, ¿eh?
Qué esfuerzo, qué esfuerzo.
Devuélveme mi celular.
De verdad...
Ven, ven, toma té, toma té.
Bien, bien, bien.
Toma té, toma té, toma té.
Tío, Jingu de verdad tiene algo importante hoy,
¿qué le parece si...?
Disculpen.
Sr. Qin, Sra. Qin,
hoy tengo un asunto muy importante
y debo irme de inmediato.
Disculpen las molestias.
Espera.
¿Una presentación cualquiera
es más importante que tu futuro y tus estudios?
Ya han ensayado cuatro veces.
Ahora los puse en el último grupo.
¿Todavía no llega su compañero?
Señorita, ya viene.
Espere un poco más, por favor.
Además, hay que limpiar
y la competencia empieza esta noche.
Les esperamos diez minutos más como máximo.
Si no llega,
se perderán el ensayo
y dependerá del maestro si pueden participar.
Meng Jingu no debería ser tan irresponsable, ¿verdad?
¿Por qué no llega?
Según mis cálculos,
este asunto
es de muy mal augurio.
Cierra la boca, ave de mal agüero.
¿Meng Jingu aún no llega?
Meng Jingu nos dejó plantados sin decir nada,
no es su estilo.
¿Qué está pasando?
El ensayo es para coordinar las luces y la música.
Ya que no vino,
entonces suban al escenario
y dejen vacías sus líneas.
No podemos perder esta oportunidad.
Pero Yuanbao y Meng Jingu
tienen tantas escenas juntos.
Si Meng Jingu no viene,
no pueden dejar que Yuanbao
actúe sola.
Claro, Yuanbao no puede
actuar frente al aire.
Sin nadie que le dé las líneas,
ni sabrá si va rápido o lento.
No esperemos más, ensayemos.
No podemos por él
perder esta oportunidad.
Haré mi mejor esfuerzo.
Esforcémonos todos.
Me esforzaré.
¡Ánimo!
¡Vamos, Yuanbao!
¿Qué hacen? ¿Quieren rebelarse?
Papá, de verdad no tengo tiempo.
Te lo suplico, déjame ir.
Te pedí que estudiaras finanzas,
pero fuiste terco y quisiste estudiar física.
Bien, te dejé.
Te lo permití porque
al menos tenías tus propias ideas.
Pero ahora me doy cuenta
de que realmente te malcrié.
Ni siquiera sabes distinguir lo importante de lo trivial.
Todo el día sin pensar en estudiar,
solo andas con esos malos estudiantes
haciendo cosas inútiles.
Hoy me hiciste
quedar en ridículo frente a los demás.
Ni siquiera tienes un poco de educación.
Cada vez te pasas más de la raya.
Jingu, tu papá tiene problemas del corazón,
él solo quiere lo mejor para ti.
Hoy vinieron el Sr. Qin y su hija,
¿cómo pudiste irte así?
No soy su marioneta.
Tengo mis propios pensamientos.
Tengo mi propia vida y mis amigos.
¿Pueden respetarme un poco?
¿Que no te respetamos?
No valoras lo que tienes.
Hoy te quedas en tu cuarto.
Cuando reflexiones bien,
entonces podrás salir.
Xinrui, convence a Jingu.
Ya no escucha lo que le decimos.
Jingu.
De cualquier forma, el Sr. Meng tiene sus razones.
Ellos solo quieren lo mejor para ti.
Eso es lo que él cree que es bueno.
El problema es que es muy autoritario.
Pero aunque vayas ahora,
me temo que ya es tarde.
¿Qué tal si
lo dejamos así?
No puedo.
Me están esperando.
Xinrui.
¿Podrías
llamar a Yuanbao por mí
y explicarle mi situación?
Pero no tengo los contactos de tus compañeros.
Tu tío te confiscó el celular.
¿Cómo los contacto?
Entonces, ¿podrías ir a verla?
Explícale mi situación.
¿Está bien?
Xinrui.
Está bien.
Voy, voy a ayudarte a explicar.
Maldito mono.
Para casarte con la hermana del Rey Demonio Buey,
ofreciste a tu maestro Tang Sanzang como regalo
e invitaste a demonios y monstruos a comerse su carne.
¿Admites tu error o no?
Bruja entrometida, me perseguiste tres días y tres noches.
Si no fueras mujer, ya te habría matado.
¿Crees que te tengo miedo?
Wukong,
¿cuántas veces te lo tengo que decir?
No andes tirando cosas por ahí.
¿Y si le pegas a un niño?
Aunque no le pegues a un niño,
si le pegas a las flores...
Parece que pegaste muy temprano.
¿Y ahora qué?
Olvídalo, lo tiro yo.
¡Ay, qué dolor!
¡Ayúdame!
Rápido, ve.
Ya comenzó.
Hoy es el día en que mi querido hermano
se casa con mi hermana Xiangxiang.
Después anunciaré
que yo, el viejo Niu, también me casaré con la Hada Zixia.
¿Qué dijiste?
¿Vas a casarte con la Hada Zixia?
Esposa...
¿Así que planeas tener una amante, verdad?
¿Cómo crees eso, querida?
Son solo rumores.
Ni un fantasma te creería.
Toma esto.
Lo siento, esposa.
¿Todavía no contesta?
¿Qué hacemos?
¡Vamos!
¡Vamos, Oso!
¡Vamos, Yuanbao!
Zhizunbao, maldito.
¡Sal de ahí!
Yuanbao.
Sigue actuando.
Continúa.
¡Vamos!
Estoy aquí.